1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
Стартовый экран — экран «Вход». 

    Пользователю предлагается ввести логин и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
    Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».
    При пустом поле кнопка не активна.(Добавить красную обводку и сообщение ).
    При вводе неверного логина или пароля выводится Alert: "Неверный логин или пароль".

    Если пользователь не зарегистрирован он нажимает на кнопку «Зарегистрироваться» и переходит на станицу регистрации.

    На странице регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». 
    При пустом поле кнопка не активна.(Добавить красную обводку и сообщение ).
    Если пользователь с такими данными уже существует, то выводит Alert: "Такой пользователь уже существует». 

    Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь» и вернуться на экран «Вход».


    После регистрации пользователь автоматически попадает на главную страницу приложения.


    Главная страница:

    При нажатии на Имя пользователя пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя, а также есть возможность смены темы и выхода из акаунта.
    При нажатии «выход», пользователь попадает на страничку входа.
    При повторном нажатии на Имя пользователя окошко сворачивается.

    При нажатии на кнопку «Создать новую задачу»  открывается всплывающее окно создания задачи.
    Пользователю необходимо заполнить поля: название задачи, описание задачи, дату  и  категорию. В случае, если одно из полей не заполнено ,то выводится Alert: «Одно из полей не заполнено! Заполните поля: "название","описание","дату" и "категорию"».

    Пользователь в любой момент может закрыть данное окно нажав на кнопку «закрыть».

    При нажатии на кнопку «Создать задачу» осуществляется автоматический переход на главную страницу и задача появляется в списке задач в столице «Без статуса».


    При нажатии на Логотип  главная страница перезагружается, авторизация сохраняется.

    При нажатии на «название задачи» или на «три точки» открывается  всплывающее окно с информацией об этой задаче, а так же с кнопками: « Редактировать задачу», «Удалить задачу» и «Закрыть». В этом режиме ни одно из полей не редактируется, пользователь может отредактировать поля : статус, описание задачи, дата  и  категорию, нажав на кнопку «редактировать задачу». В режиме редактирования задачи в окне редактирования появляются кнопки переключения статуса  в верху карточки, при выборе нового статуса , задача после сохранения переместится в соответствующий столбец на главной странице.

    Внизу карточки расположены кнопки: «сохранить»,»отменить»,»удалить задачу» и «закрыть», при нажатии на любую из нижних кнопок происходит соответствующее действие и автоматический переход на главную страницу.

2. Стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте нет css-файлов.

3. Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.

4. Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.

5. Приложение работает без ошибок в консоли.
